
● Onde é que o sistema vai ser usado?

O sistema vai ser utilizado tanto pelo cliente/produtor como pela 
organização de modo a permitir conectar as duas partes.

● Como é que o sistema vai realizar o objetivo especificado?

- O sistema deve cadastrar clientes/produtores
- O sitema deve permitir um login do tipo admnistrador que permita aceder às listas 
de clientes por delegação e registar as recolhas. 
- Registe delegações
- Regista recolhas
- Os sistema deve passar o estado do cliente de "Activo" para "Inactivo" 
quando não são efectuadas mais de duas recolhas (mudança de estado)
- O cliente pode consultar seus dados no sistema e fazer alterações relativas 
à delegação ou tamanho da cesta;

● Testagem

Serão utilizados os testes Black-Box uma vez que a complexidade do sistema não 
requer uma revisão do código muito intensiva. Por ser uma organização sem fins lucrativos esta
hipótese também apresenta um custo mais reduzido.

As primeiras funcionalidades a serem testadas serão a inscrição de clientes e produtores que 
devem resultar em novas entradas na base de dados correspondentes ao tipo de inscrição.

Deve ser testada a inserção de delegações por parte do admnistrador, e a respectiva entrada 
de informação na base de dados.

Testar o registo de recolhas e a actualização do Estado de Activo para Inactiva quando as 
não recolhas > 2, passara no teste caso para o nº de não recolhas superior a 2 corresponder a um cliente não activo.

Deve-se fazer também um teste de funcionalidade para as recolhas, passará no teste caso a recolha para um dado cliente 
corresponda efectivamente a delegação e ao horário marcado.



● Quais são os parâmetros críticos a ter em conta?

- Protecção de dados (nr telfone, email, codigo postal, nif);

● Que componentes do objetivo final se podem subdividir?

- Sprint 1 - Desenvolver página inicial que ilustre os requisitos 
estécticos e funcionais do cliente (landing page global).
- Sprint 2 - Criação da base de dados, API e de uma página com formulário de registro.
- Sprint 3 - Criação de página de autenticação que permita o login dos usuários (produtor, cliente)
 e dos administradores;
- Sprint 4 - Criação de uma pagina onde pode ser consultada os dados do utilizador v. cliente 
(dados pessoais, próxima recolha e onde será, e quanto foi )
- Sprint 5 - Criação de uma pagina onde pode ser consultada os dados de vários (dados pessoais, localidades onde actua, produto etc.)
- Sprint 6 - Criação de uma página onde conste um mapa com todas as delegações disponiveis por localidade;
- Sprint 7 - Crianção de uma página onde estejam todos os apoiadores e patrocinadores
- Sprint 8 - Criação de uma página "Sobre Nós" onde constem todos os dados dos fundadores do projecto;
- Sprint 9 - Criação de uma página de "VideoTeca" onde constem varios vídeos;

● Durante quanto tempo vai ser usado o sistema?
- A aplicação deve ter uma longividade alta para albergar as necessidades do programa Muita_Fruta.

● Em que ambientes deverá funcionar?
- Pretendemos desenvolver uma aplicação que rode em IOS/Android, assim como uma página WEB. 
Não achamos que seja necessário desenvolver uma aplicação desktop
porque achamos que os nossos clientes não irão utiliza-la.

● Qual metodologia iremos utilizar?
- Será utilizada a metodologia SCRUM por permitir mostrar resultados ao cliente com mais frequência e 
fazer as alterações necessárias ao longo do projecto consoante os requisitos do cliente.


